# 부서문서함 폴더 용량 추가 신청 처리 및 이력 보기

​서비스관리자, 폴더관리자는 윈도우 에이전트의 폴더 용량 추가 신청 기능을 사용하여 자신이 관리하는 최상위 폴더의 용량 추가 신청을 할 수 있습니다. 관리자는 이러한 폴더관리자의 부서문서함 폴더 용량 추가 신청 내용을 검토한 후 승인하거나 반려합니다.

#### <mark style="color:$primary;">부서문서함 폴더의 용량 추가 신청 처리하기</mark>

관리자가 부서문서함 폴더 용량 추가 신청을 처리하는 방법은 아래와 같습니다.

1. 관리자 웹페이지에서 **일반 모듈 관리 – Basic – 문서함 관리– 폴더 용량 관리– 신청 처리**를 선택합니다. 폴더관리자가 신청한 용량 추가 신청 내역 목록을 확인할 수 있습니다.

![](<../../.gitbook/assets/img_000 (43).png>)

* **문서함**: 용량 제한 신청 대상 폴더가 속한 문서함
* **폴더 경로**: 용량 제한 신청 대상 폴더 경로
* **현재 제한용량**: 신청 대상 폴더의 현재 제한 용량
* **신청 용량**: 신청 대상 폴더에 추가하고자 하는 용량

2. 신청 내역을 확인하고 신청 내역을 선택한 후 **승인** 또는 **반려** 버튼을 클릭합니다.

![](<../../.gitbook/assets/img_001 (42).png>)

신청이 승인되면 해당 폴더(/마케팅팀)에는 현재 제한용량(1GB)과 신청용량(1GB 176MB)을 합한 만큼의 용량(2GB 176MB)이 제한 할당됩니다.

3. **‘승인’** 또는 **‘반려’** 창에서 사유를 입력 후 **확인**을 클릭합니다. 승인 또는 반려가 완료되면 처리 결과와 사유가 알림 메시지와 이메일로 사용자에게 전송됩니다.

<div align="left"><img src="../../.gitbook/assets/img_002 (37).png" alt="" width="398"></div>

#### <mark style="color:$primary;">부서문서함 폴더의 용량 추가 신청 처리 이력보기</mark>

관리자는 부서문서함 폴더 용량 추가 신청 내역을 검색하고, 각 신청 내역의 처리 이력을 확인할 수 있습니다.

1. 관리자 웹페이지에서 **일반 모듈 관리**– **Basic** – **문서함 관리**– **폴더 용량 관리**– **신청 처리 이력**을 선택합니다.
2. ‘**신청 처리 이력**’ 창에서 검색 항목을 입력하고 **검색**을 클릭합니다.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/img_003 (32).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* **작업 기간**:  폴더관리자가 부서문서함 폴더의 용량 추가를 신청한 날짜입니다.
* **문서함**: 신청 대상 폴더를 선택합니다. **문서함 선택**을 클릭하여 ‘**문서함 검색**’ 창에서 검색하고자 하는 문서함을 선택하거나 선택을 취소하여 검색 대상 문서함을 설정합니다. 미리 선택되어 열거되어 있는 문서함을 삭제하고자 할 경우에는 문서함명 끝의 X (예: <img src="../../.gitbook/assets/img_004 (25).png" alt="" data-size="original">)를 클릭하여 바로 삭제할 수 있습니다.

<div align="left"><figure><img src="../../.gitbook/assets/img_005 (21).png" alt="" width="237"><figcaption></figcaption></figure></div>

* **작업 종류**:  전체, 승인, 반려 또는 취소를 선택합니다. 취소는 관리자가 승인/반려하기 전에 폴더관리자가 용량 추가 신청을 취소한 작업입니다.
* **검색 조건**:  신청자 ID, 신청자 이름, 승인권자 ID, 승인권자 이름, 폴더 경로를 입력합니다.

3. 신청 처리 이력 목록에서 부서문서함 폴더 용량 추가 신청 처리 이력을 조회할 수 있습니다. 상세한 승인 정보는 목록의**보기**버튼을 클릭하여 조회합니다.

<div align="left"><figure><img src="../../.gitbook/assets/img_006 (18).png" alt="" width="375"><figcaption></figcaption></figure></div>
